Mme Pouffe,
le cadeau qu'on a reçu hier
était génial !
Oui, avec ces nouveaux uniformes,
je me sens d'attaque !
J'ai proposé des idées de design.
Karasuma voulait les mêmes uniformes
pour les filles et les garçons.
Heureusement que votre idée
n'a pas été retenue.
C'est mignon,
mais très moyen en défense.
Ce type ne comprend rien
au coeur des femmes.
Finalement, il ne m'a rien offert.
Ça me revient !
Il y a quatre jours,
c'était le 10 octobre.
C'était l'anniversaire
de Mme Pouffe !
Jusqu'à présent, j'ai été entretenue
par de nombreux hommes
qui m'ont couverte
de cadeaux valant une fortune.
Et pourtant...
Seul un cadeau de sa part
m'intéresserait.
Le reste n'est que camelote.
Et mon mentor Lovro
ne m'a toujours pas contactée.
Je suis seule au monde.
Mme Pouffe !
Venez nous aider
en conversation française.
Meg...
Ah oui, tu voulais travailler
à l'étranger, c'est ça ?
Oui, mais rien n'est encore sûr.
Puisqu'il le faut...
- Asseyez-vous...
- Il fait beau, faisons ça dehors !
- Pourquoi ?
- Ne discutez pas.
Il faut vraiment
lui mâcher le boulot, à la prof.
Séparation des deux sujets réussie.
On espère que le groupe
chargé du cadeau sera brave.
Cela dit, Mme Pouffe a déjà reçu
tous les cadeaux possibles
et imaginables.
C'est dur de faire un choix.
On a récolté 5 107 yens
de toute la classe.
- Que va-t-on acheter à une adulte ?
- Je m'en doutais.
Hé, les jeunes !
Il s'en est sorti ?
Vous savez, le vieux
qui s'est blessé la jambe.
Vous êtes le fleuriste
qui a appelé les secours.
Merci pour votre aide.
On a réussi à se faire pardonner.
OK, tant mieux
s'il n'y a rien eu de dramatique.
Je vous ai entendus parler
de cadeau pour une adulte.
Oui.
Que dites-vous de ça ?
Bien vu, un bouquet de fleurs !
À notre époque, on a l'embarras
du choix en matière de cadeaux.
Mais à votre avis, pourquoi la fleur
reste-t-elle le premier choix ?
Ce n'est pas
qu'une question sentimentale.
Sa couleur, sa forme, son parfum
et son caractère éphémère
répondent parfaitement
à l'instinct humain.
C'est très convaincant.
Remarquable discours.
Ç'aurait été mieux
sans la calculette.
Ça reste mon commerce.
Alors, ça vous tente ?
Ces fleurs nous ont réunis.
Je vous fais un prix.
Et ensuite ?
Qu'est-ce qui marche
avec les hommes français ?
Qu'est-ce qui t'arrive, Tôka ?
Tu es encore plus motivée
que d'habitude.
Ben, c'est que j'ai envie de savoir !
Mme Pouffe, jouez-nous du piano
comme l'autre fois !
Mme Pouffe, reprenez
votre pose lascive habituelle !
C'est pas juste, j'étais là avant !
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Je suis super populaire !
OK, pas de problème !
Je vais vous faire la totale !
Évitez d'être trop excités,
bande de morveux !
Un bouquet d'anniversaire
pour Irina ?
Pourquoi moi ? Ça lui fera
plus plaisir si ça vient de vous.
Il est vraiment
bouché des yeux ou quoi ?
M. Karasuma,
si Mme Pouffe est un élément
essentiel de notre mission,
satisfaire votre collègue
ne fait-il pas partie de votre travail ?
Et ne lui dites pas que c'est nous
qui avons acheté ce bouquet.
Ça se tient.
Entendu, je lui remettrai.
Merci de votre attention.
Mme Pouffe,
on s'est souvenus d'un truc à faire.
Désolés,
on remet ça à une autre fois.
Pourquoi tout le monde
s'éclipse d'un coup ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je n'y comprends rien !
Je retourne
à ma journée de solitude.
Hé, Karasuma, écoutez ça !
- Ces mioches...
- Vous tombez bien, Irina.
Karasuma ?
Joyeux anniversaire.
C'est pas vrai...
De votre part ?
Pardon pour le retard.
J'ai été très occupé.
Vous vous êtes souvenu...
Je suis trop contente.
Merci.
Venant de vous, c'est bien pensé !
Vous ne mijotez rien, hein ?
Je tiens à célébrer cet événement.
C'est sans doute la première
et dernière fois.
Comment ça,
la première et dernière fois ?
Ça tombe sous le sens.
Ce sera la fin de notre mission
ou celle du monde.
L'une ou l'autre.
Et ça arrivera d'ici moins d'un an.
- Et zut...
- On s'est fait griller.
Je m'en doutais un peu.
Il était impensable
que ce coincé m'offre des fleurs
pour mon anniversaire.
Vous vous êtes bien amusés ?
Ça vous a plu de voir
une tueuse pro se faire manipuler ?
Vous faites erreur, Irina.
Leurs intentions étaient pures.
Tu trompes personne, le paparazzo !
Ça me revient.
Je n'ai avec eux
qu'une relation de travail.
Je ne fais que jouer les profs
avec ces mioches
issus d'un monde en paix.
Vous m'avez ouvert les yeux.
Merci pour ce cadeau inestimable.
Mme Pouffe !
M'sieur Karasuma, vous trouvez pas
que vous y êtes allé un peu fort ?
Sérieusement,
vous n'avez toujours pas compris ?
Ai-je l'air si épais que ça ?
Tant pis si j'ai l'air cruel.
Mais si elle ne recouvre pas
son sang-froid,
j'engagerai un autre assassin.
Si l'amour émousse sa lame,
elle ne mérite pas
de travailler ici.
Rien de plus.
M. Karasuma...
Comme il m'énerve !
Kara... Non, je vais
l'appeler "Karasumerde" !
C'est dur à prononcer !
Mais c'est peut-être
le moment idéal.
Seule là-bas,
je n'ai probablement
plus rien à gagner.
Depuis lors, Mme Pouffe
n'est plus revenue à l'école.
Ça fait déjà trois jours.
On est peut-être allés trop loin.
Si vous avez du neuf, prévenez-moi.
Moi, je dois filer au Brésil
voir un match de foot !
Samba !
Exact, il avait dit qu'il irait voir
la finale aujourd'hui.
C'est vraiment le fan qui n'aime
le foot qu'une fois tous les 4 ans.
D'habitude, il préfère le baseball.
Je me demande
si Mme Pouffe va bien.
Rien à faire,
je n'arrive pas à la joindre.
Rien non plus avec son GPS
ou les caméras de surveillance.
Elle n'aurait quand même
pas tout lâché à cause de ça ?
Bien sûr que non.
Elle a encore des choses à faire.
C'est clair.
Et on s'amuse bien avec elle.
Oui, vous avez tissé
des liens forts avec elle.
Je l'avais confirmé
en menant mon enquête.
Je n'ai plus qu'à en tirer parti.
Cet homme
s'était tout naturellement
fondu dans la classe.
Je suis l'assassin qu'on surnomme
le "Dieu de la mort".
Je vais maintenant
vous dispenser un cours.
Qui est-ce ?
Qui est ce type ?
Par leur beauté, les fleurs
peuvent désarmer quelqu'un
et lui faire ouvrir son coeur.
Nagisa, je vous l'ai expliqué
à toi et tes amis.
Mais si la fleur a fait évoluer
sa beauté et son parfum...
Ritsu, affiche l'image
que je t'ai envoyée.
... c'est pour attirer les insectes.
Mme Pouffe !
Je ferai court.
Si vous voulez la sauver,
vous ne direz rien à vos profs
et vous vous rendrez
dans le lieu que je vous indiquerai.
Si vous n'en avez pas envie,
ne venez pas.
Dans ce cas, je vous la renverrai.
Après l'avoir découpée
en parts égales pour tous.
Et la prochaine fleur,
ce sera sans doute l'un de vous.
Impossible de le voir venir.
Je me suis alors dit
que ne pas avoir peur était peut-être
la chose la plus terrifiante qui soit.
Hé, mon pote,
on n'a aucune obligation de sauver
cette garce tyrannique.
En plus, ça t'est pas venu à l'idée
qu'on pouvait te bastonner ici,
M. le kidnappeur ?
Mauvaise réponse, Terasaka.
Tu as totalement tort.
Vous l'aimez plus
que vous le pensez.
Ensuite,
il est impossible pour des humains
de faucher un dieu de la mort !
N'ayez crainte.
Le Dieu de la mort
ne fait que faucher les hommes.
"Que toute la classe
"vienne à l'endroit indiqué
avant ce soir à 18 h."
C'est comme avec Takaoka et Shiro.
Son but est de nous prendre
en otages pour appâter Koro.
Merde !
On s'en sert ?
On a dit qu'on s'en servirait
pour protéger autrui.
Je sais pas
si c'est le meilleur des assassins,
mais il ne va pas s'en sortir
aussi facilement !
L'entrée est là-bas ?
J'ai fait une reconnaissance aérienne,
mais je n'ai vu personne.
C'est sinistre.
Ritsu, si on n'est pas
de retour passé minuit,
explique la situation au Pr Koro.
Entendu, faites attention à vous.
On y va.
C'est vaste.
Vous êtes au complet.
Je ferme la porte.
Tu surveilles donc bien
nos mouvements.
Tu es plus voyeur
que dieu de la mort.
On a tenu parole !
Rends-nous Mme Pouffe
et on en restera là.
- Que se passe-t-il ?
- La pièce entière descend !
Capture réussie.
C'était le moyen le moins risqué
de tous vous capturer d'un coup.
Mme Pouffe !
Merde !
Tout ira bien.
S'il vient sagement,
je ne tuerai personne.
Et si on essaie de te résister,
tu vas te fâcher et nous tuer ?
Mais non. Même si tu es un enfant,
tu as trop la trouille.
Non, je me sens soulagé.
Ici, ça sonne creux !
Explosif directionnel.
Écran de fumée.
Joli. Bon état d'esprit.
Bon, les choses critiques
commencent maintenant.
Vous m'entendez,
chers élèves de la classe E ?
En vérité, je suis très heureux
que vous vous soyez enfuis.
Je vais pouvoir m'échauffer
pour le gros gibier.
Je compte sur vous.
On dirait que pour lui, c'est un jeu.
Il n'a pas cette simple obsession
qui caractérisait Takaoka.
Je n'arrive pas à voir
le visage du Dieu de la mort.
7 à 1.
Si x et y on un rapport de 7 à 1,
ça fera un élégant problème.
- Toi, le grand gaillard !
- Tu cherches la bagarre ?
On dirait que j'ai fâché les locaux !
Il y a une raison particulière ?
Je vais demander à Maehara,
il s'y connaît en foot.
Votre correspondant
n'est pas joignable...
Et Isogai ?
Hinata et Terasaka non plus ?
J'ai un sale pressentiment.
C'est notre sauveur !
On va l'attendre ici.
Peu importe d'où il viendra,
on a l'avantage du nombre.
Ritsu, prête-nous ton appui.
J'ai pas des masses envie.
Vous ne pouvez rien
face au Dieu de la mort.
Ma batterie va se vider
si je taffe.
Elle s'est fait hacker !
Le Dieu de la mort...
Je n'arrive pas à le voir.
C'est un talent d'assassin.
- L'abruti !
- Il débarque tranquille !
Le premier talent que j'ai cultivé
en devenant assassin,
c'est l'attaque frontale.
Pour un assassin,
ça ne sert à rien dans 99 % des cas,
mais sans ça, on laisse s'échapper
le 1 % des cibles restantes.
Si vous voulez être
le meilleur assassin du monde,
ce talent est indispensable.
Ensuite, une fille est fragile.
Je vais devoir y aller moins fort
avec les autres otages.
Poussez-vous tous.
Je vais me le faire.
Nagisa...
Ce bruit, c'était en fait l'uniforme
de Kayano qui absorbait le choc.
Le Dieu de la mort croit
qu'il lui a brisé les côtes
et pense que je suis furieux.
Je suis bien en colère.
Je vais m'en servir pour masquer mon
agressivité et venger tout le monde.
De mes deux mains...
Là, y a rien à faire.
Le coup du claquement de mains.
Lovro et toi n'utilisez
que la forme de base.
Il en existe une forme plus évoluée.
Notre conscience
émet une longueur d'onde.
Plus l'onde est proche de son pic,
plus on est sensible aux stimuli.
Quand un ennemi est proche
de son pic de sensibilité,
il faut riposter
avec l'onde la plus puissante.
Le choc fait bien plus
que l'effrayer un bref instant.
Ses nerfs sont paralysés,
et lui aussi.
Voilà donc
la puissance ultime.
Je crois que ça règle la question.
Bon,
il en manque quelques-uns.
Mme Pouffe !
Elle respire encore.
Porte-la, s'il te plaît.
Je me tape toutes les corvées.
On rejoint les autres
et on se sauve d'ici !
OK.
Je suis soulagée.
Mme Pouffe va bien.
Oui.
Mme Pouffe ?
J'étais en sommeil durant six mois.
Grâce à lui, j'ai ouvert les yeux.
Et maintenant,
je vais vous laisser dormir.
Mme Pouffe...
Vous êtes sérieuse ?
Je vais vous donner
votre dernière leçon,
bande de mioches.
Aïeuh !
J'ai buté contre un caillou...
Je le crois pas. Ça va ?
C'est traître...
Vous avez fait semblant
d'être affaiblie
et on s'est inquiétés pour vous...
Mes petits poussins,
c'est l'expérience qui a parlé.
J'ai vu bien plus
de champs de bataille que vous.
Tiens donc ?
Tu les as battus toute seule ?
Tu avais vu juste.
Ça ne sert à rien
de s'associer à ces enfants.
Exactement.
On n'est pas du même monde.
Pendant que ces enfants
respiraient un air pur,
nous, on respirait
des volutes de sang.
Et toi, que vas-tu faire ?
Te rendre gentiment
ou livrer un combat désespéré ?
C'est quand tu veux.
Allons-y, Itona.
On va lui fiche sa raclée.
On se rend.
Il est dix crans au-dessus de nous.
Il n'y a que des coups à prendre.
Itona...
J'ai appris une chose.
Peu importe qu'on perde aujourd'hui.
On attendra l'occasion
de l'emporter.
Nagisa...
Je ne sais pas comment
vous comptez tuer le Pr Koro,
mais je doute
que votre plan fonctionne.
Même quand je manque d'information,
je réussis toujours.
Je suis le meilleur
assassin du monde.
Karasuma ?
Comment il a su ?
C'est le poulpe qui l'a dit.
Si un mur infranchissable
se dresse devant les élèves,
c'est au tour des professeurs de jouer.
C'est ici !
En me déguisant en chien,
j'ai naturellement
retrouvé leur trace.
Où t'as vu qu'un chien
obèse pareil existait ?